Sino ang kumakatawan sa nagsasakdal?
Ako si Ahn Juhyeong
kasama ang Law Group Hyungmin,
abogado ng nagsasakdal na si Cha Jeongho.
Sino ang kumakatawan sa nasasakdal?
Ikaw ba ang party na pinag-uusapan?
Oo.
ako ay…
Park Sujeong.
Okay, mangyaring umupo.
Ang nagsasakdal ay nagsampa lamang para sa diborsyo,
at ang nasasakdal ay counter suing
para sa alimony at asset division.
Sumasang-ayon ka sa diborsyo, tama?
Oo.
Nasasakdal,
walang tiyak na dahilan
o batayan na ibinigay para sa counter suit,
kaya't ang nagsasakdal ay walang
dapat isagot sa ngayon.
Mangyaring ihanda ang bahaging iyon
sa susunod na petsa ng korte.
At ang nagsasakdal
ay tutugon nang naaayon.
Oo, Kagalang-galang.
Nasasakdal,
hindi ka na pwedeng umiyak.
Unang pagsubok pa lang ito.
Pagkatapos, ipagpapatuloy namin ang pagsubok na ito mamaya.
Ang susunod na petsa ng korte
ay sa ika-19 ng Disyembre…
Episode 4 None of My Business
Hey.
Alam mo ba kung bakit ang ulam na ito
ay tinatawag na jjimdak at hindi dakjjim?
bakit naman
hindi ko alam. tinatanong kita.
I mean, iba
- mula sa galbijjim at agujjim.
- Tulala.
Uy, pinalitan mo ba ang iyong case ng telepono?
Siyempre, pipiliin mo iyon.
Saan mo nakuha?
Magugustuhan din ng lolo ko ang isa.
Punk ka.
Uy, ang ganda ng bagay na ito.
Kaya nitong hawakan ang lahat.
Puputulin mo na ba ito ng tuluyan?
Tinadtad ko,
para kainin natin ng kutsara.
Oo, hiwain ito ng pira-piraso
para mas madaling kumain si Lolo Sanggi.
Tama na ang kalokohan mo!
Attorney Ha?
Kumusta, Direktor!
Mayroon akong ilang negosyo sa malapit
at kumuha lang ng kagat dito.
- Nakikita ko!
- Masiyahan sa iyong pagkain.
Magandang araw po, Attorney Ha.
Makikipag-ugnayan ako. Sige.
Sus, ang sarap ng ngiti.
Paano kung gawin din iyon para sa akin?
Ginagawa ko ito, ikaw ay punk.
Ano pa ang gusto mo?
Nakahanda na ang lahat.
Tara kain na tayo.
Okay.
- Nakita mo ako kanina diba?
- Hindi ko ginawa.
Hindi ko naman sinabi kung saan.
Sigurado akong family court iyon.
Ito lang ang lugar na napuntahan ko ngayon.
Sus, ang tiwala mo naman.
Hindi mo talaga ako nakita?
Anong meron sayo?
Paumanhin tungkol doon. pasensya na po.
Damn it. Dahil ba winter na naman?
Ang uhog mo ay tumatambay. Grabe naman.
Hey, dito tayo kakain. Pangit yan.
- Itong cut-up na bagay ay mas mabuting maging mabuti.
- Subukan ito.
- Napakasarap.
- Maliit ka...
Gusto ng ilan? Pati mga pipino?
Mabuti iyon.
- Aling cafe ang dapat nating puntahan?
- Bibisita ako sa clinic.
- Okay, bye.
- Sige, mamaya.
- So aling cafe?
- Busy din ako, kaya alis na ako.
ikaw din?
Hoy, saan tayo pupunta?
Iniisip ko ang lugar na ito.
Huiji. Darating ka, tama?
ano? Busy din ako. Bye.
ano?
Kaming dalawa lang.
Hindi ito inaasahan.
Pumunta tayo sa lugar na iyon.
ATTORNEY AHN JUHYEONG
DIVORCE
NAGSASAKA CHA JEONGHO
DEFENDANT PARK SUJEONG
Hello, Attorney Ahn.
Hello. Nagkaroon kami ng divorce trial
kaninang umaga.
Paano ito napunta?
Walang gaanong pag-unlad.
Sinabi ng hukom sa nasasakdal
na magbigay ng tiyak na dahilan o batayan,
kaya malamang na isusumite nila iyon
sa susunod na pagsubok.
Wala siyang isinulat,
dahil walang dahilan
para humingi ng sustento.
Wala naman siyang sinabing kakaiba diba?
Hindi, walang kakaiba.
I guess maghihintay na lang tayo
at tingnan kung ano ang isusumite niya.
Magandang trabaho.
salamat po. Paalam.
Nakita mo naman ako kanina diba?
hindi ko ginawa.
Imposibleng malaman niya.
Kailan ka umiinom ng mainit na kape?
Ibinaba ko ang aking mga pamantayan para sa iyo.
Nakaupo dito ng ganito
parang
tayo lang ang walang magawa.
Super busy lang sila kumilos.
Nasa iisang pahina tayo nang isang beses.
Pinutol ko
ang kalidad ng pag-uusap para sa iyo.
maraming salamat po.
Nakita ko kamakailan ang aking ama
mula noong siya ay nasa lugar.
Tama.
Nagsimula siyang magpatuloy
tungkol sa Hanguk Group muli.
Grabe, sawa na ako.
Pinipilit ka pa rin ba niyang
maging in-house counsel nila?
Sa totoo lang, hindi niya ito dinala sa pagkakataong ito.
Iyan ay magandang pag-unlad.
- Hoy.
- Ano?
Ano ang ginagawa ng iyong ama?
- Tatay ko? Bakit?
- Ano ang ibig mong sabihin "Bakit?"
Alam mo ang tungkol sa aking ama,
ngunit hindi ko alam ang tungkol sa iyo.
Pagkatapos, maaari kang magpatuloy na hindi alam.
Halika na. Anong ginagawa niya?
Hoy!
Ano ang ginagawa ng iyong ama?
Nagpapadali siya. retired na siya.
talaga?
Sabihin mo sa kanya na magpahinga.
- Palagi kang lumalapit sa oras na ito ng taon.
- Alam ko, tama ba?
Ang mga ito ay karaniwang pana-panahong allergy,
kaya magrereseta ako ng iyong mga karaniwang gamot.
- Maayos naman ang mga gamot noong nakaraan, tama ba?
- Oo, nakatulong sila.
Magrereseta ako ng pareho.
Hindi ka naman buntis or what?
Hindi, hindi ako.
Eto na.
Okay, sandali lang.
Okay.
SELF-SERVICE MOTEL
Ang sertipiko ng kasal
- dapat nasa ilalim niyan.
- Nakikita ko.
DEATH CERTIFICATE
MARIAGE CERTIFICATE
Tila namatay ang biktima
mga siyam na buwan na ang nakakaraan.
Sa parehong araw ba iyon ng aksidente?
Oo, sinabi nila na namatay siya kaagad.
- At ang may kasalanan?
- Kanta?
Oo.
Namatay siya kinabukasan.
Paano mo nalaman
na ang salarin ay lasing sa pagmamaneho?
Sinabi sa akin ng pulis.
Lasing na siya kaya nawalan siya ng lisensya.
- Nakikita ko.
- Ito ay kakaiba, hindi ba?
Ang driver ay nasayang at nabangga ang kotse,
ngunit habang ang pasahero ay namatay kaagad,
natigil siya sa isang araw.
Oo. nga pala…
Ang biktima ba ay may alkohol
din sa kanyang sistema?
Oo, ito ay nasa katulad na antas.
Ngayon na marinig ito, ito ay medyo katawa-tawa.
Anong ibig mong sabihin?
Pareho silang lasing.
Isa ang nagmaneho at ang isa ay pasahero.
Pareho silang nagkamali.
Pero dahil nag drive siya, siya na ang may gawa.
At namatay siya bilang isang pasahero,
kaya siya ang biktima.
Ibig kong sabihin, salamat dito,
Maaari akong magsampa ng danyos laban sa kanya.
Oo, sa palagay ko makikita mo ito sa ganoong paraan.
Paano ako magsasampa ng mga pinsala?
Tama.
Kung magpasya kang magsampa para sa mga pinsala,
maaari kang humingi ng kabayaran
mula kay Song Yeongcheol
para sa pagkamatay ng iyong asawa.
Pero patay na siya.
Oo, tama iyan.
Kaya't magsampa kami ng claim
laban sa kanyang pamilya,
sino ang kanyang mga legal na tagapagmana.
nakikita ko.
Kaya't ang mga taong naiwan ay
naghahabol sa isa't isa.
Oo.
Gayundin, tulad ng iyong nabanggit,
ang iyong asawa ay may pananagutan
sa pagpapagana sa pagmamaneho ng lasing,
kaya mababawasan ang kabayaran
dahil diyan.
Huwag mong sabihing asawa ko siya.
Tawagin mo na lang siyang biktima.
Hindi.
Ako ang biktima dito.
Sir?
Alam mo ba kung saan nangyari ang pagbagsak?
Sa labas mismo ng isang motel strip.
Nagmamadali sila
na hindi sila bumagal
pagkarating doon.
Tama, kaya…
Mayroong dalawang claim
na maaari mong ihain para sa kabayaran.
Isa para sa kapakanan
at isa para sa pagkamatay ng iyong asawa.
Mayroon ka bang anumang nalalaman
tungkol sa pamilya ng mga salarin?
Tulad ng kung sino ang kanyang legal na tagapagmana?
Siya ay may asawa, isang anak na babae, at isang anak na lalaki.
May mga anak ang bastos na iyon.
Pagkatapos, magpapatuloy tayo sa pagpapangalan sa kanyang asawa
at mga anak bilang mga nasasakdal.
Sa kaso.
Balita ko
wala pang 10 taong gulang ang mga anak niya.
Dapat ba natin silang iwan?
Isama natin sila.
Kung magsampa ka lang laban sa kanyang asawa,
ang iyong claim ay limitado
tatlong-ikapito ng buong halaga.
At gaya ng nabanggit ko kanina,
kung isasaalang-alang natin ang pagbawas
mula sa pagtulong ng biktima sa pagmamaneho ng lasing,
mas kaunti ang titingnan mo.
Kung wala ang mga bata, ang halaga ay masyadong mababa.
Okay, gawin natin iyan.
Mangyaring i-file ito kaagad.
gagawin ko, sir.
PAGSUSULIT SA PAGBUNTIS
Bakit sobrang down ang lahat?
bakit naman
Ano ang dapat nating gawin?
Gusto mo bang malasing pagkatapos ng trabaho?
- Hindi
hindi.
Oo, hindi ko rin ginusto.
medyo napagod ako.
Sino ang umiinom sa mga araw na ito?
Sabi ko manahimik ka.
kailan?
ginawa ko lang.
ano?
- Hello.
- Nagkita tayong muli.
- Oo.
Huwag mo akong pansinin.
Mangyaring magpahinga at kumain.
ADVISOR KIM HYUNGMIN
Teka. Close ba kayong dalawa ngayon?
Ilang beses kaming nabangga.
tignan mo.
Napakasosyal mong butterfly.
Nagiging competitive na ako.
Itaas mo, Changwon!
Kailangan kong magsumikap.
Tinawagan mo ba ako, ginoo?
Ito ang abogadong binanggit ko.
Sa lahat ng abogado sa aming firm,
siya ang pinaka-angkop.
- Alam mo, sinasakop namin ang buong gusali.
- Tama.
Kamustahin si Chairman Jang Gwanggi.
Hello, ako si Cho Changwon.
Oo, ikinagagalak kitang makilala.
Ang gwapo mo.
- Umupo ka.
- Oo, ginoo.
Siya ay may tunay na kakayahan para sa pakikipag-usap.
Ang iyong anak ay hindi magsasawa sa lahat.
Kaya…
May hihilingin akong pabor.
may anak ako
na hindi ko pwedeng balewalain.
Nagrereklamo tuloy siya
tungkol sa kung gaano kahirap ang buhay
sa detention center.
Hanggang sa matapos ang kanyang pagsubok,
kaya mo ba siyang samahan?
Oo, sir.
Wala namang malaki. Ito ay isang mabilis na pagbisita
sa loob ng isang oras bawat araw.
Ang anak ng chairman
ay maling inakusahan,
kaya siya ay kasalukuyang nasa kustodiya.
Ngunit ang buhay sa pagkakakulong ay mahirap. Kawawang bata.
So sinasabi mo bang
kinukuha natin ang kaso niya?
Hindi.
Iyan ay pinangangasiwaan ng ibang kumpanya,
kaya huwag mag-alala tungkol dito.
Pumunta lang at pag-usapan kung ano ang nangyayari
sa mundo sa loob ng isang oras.
Okay.
NAKASULAT NA PAHAYAG
NAGSASAKA CHA JEONGHO
DEFENDANT PARK SUJEONG
Nasasakdal na si Park Sujeong
papasok na ako.
Hey.
Sinabi mo na ipagpapalit mo ang iyong kaso ng diborsiyo
para sa aking kaso ng mga nalikom sa pagbebenta.
- Anong nangyari?
- Oh, iyon.
Kinausap ko si Mr. Na,
pero nagpasya akong itago na lang ito.
What the hell?
Pinaasa mo ako sa wala.
Napakahirap ng sales proceeds na iyon.
Kung naipit ka, dalhin mo.
tutulungan kita.
Bakit mo gustong lumipat noong una?
- Sabi mo malalaman ko kapag nagsimula na ako.
- Ito ay wala.
ano? ayos lang.
Kakailanganin ko ang tulong mo mamaya. See you.
Medyo late ka na.
Oo, na-stuck ako sa traffic.
Isinumite ba niya ito?
Oo. Ito ay isang nakasulat na pahayag
na isinumite ni Park Sujeong.
Marami siyang naisulat.
Ano ang sinasabi nito?
Sinasabi nito na ikaw ay pisikal
at pasalitang mapang-abuso sa panahon ng kasal.
PINISIKAL NA INASAULTO ANG DEFENDANT
VERBALLY ABUSED ANG DEFENDANT
Ito na? Nasaan ang ebidensya?
Hindi siya nagsumite ng anumang ebidensya.
Walang aktwal na ebidensya kung gayon?
Sinaktan mo ba siya?
Mahalaga ba ito? Walang ebidensya.
Kung totoo man, ngayon na ang oras para magsalita.
Sa ganoong paraan, makakasagot ako ng maayos.
Hindi totoo.
Even according to her,
one time lang, hindi multiple.
So hindi kahit isang beses?
Hindi.
Hindi ayon sa aking mga pamantayan.
- Paano ang pasalitang pang-aabuso?
- Hindi ko rin ginawa iyon.
Hindi ayon sa aking mga pamantayan.
Sige.
Magsusumite ako ng nakasulat na pahayag
na matatag na itinatanggi ang lahat sa premise na iyon.
ano? Hindi ka naniniwala sa akin?
Maniwala man ako sa iyo o hindi
ay hindi ganoon kahalaga.
Paanong hindi iyon mahalaga?
Paano ko hahayaan ang isang tao na kumatawan sa akin
kung hindi sila naniniwala sa akin?
Ang aking trabaho ay tulungan kang gamitin nang maayos
ang iyong karapatan na ipagtanggol ang iyong sarili.
Ang pinaniniwalaan ko
ay hindi nagbabago kung paano ko ginagawa ang aking trabaho.
Kaya huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Dahil ang asawa ng nagsasakdal
ay namatay kaagad sa aksidente,
walang batayan para sa isang paghahabol
laban sa asawa ng nasasakdal.
Ang isang namatay na tao
ay hindi maaaring bigyan ng anumang legal na karapatan.
Ang Korte Suprema ay paulit-ulit na nagdesisyon
na kahit na sa mga kaso ng agarang kamatayan,
ang karapatang mag-claim ng mga pinsala
ay kinikilala pa rin sa maikling sandaling iyon.
Alam ni Kim Minkyung
na lasing si Mr. Song sa pagmamaneho
ngunit pumikit ito,
kaya ang kasalanan ay nakakabawas sa payout.
Sabi nga,
ang claim ng nagsasakdal para sa danyos
walang kinalaman sa pagmamaneho ng lasing.
Kasama rin sa claim
ang kabayaran para sa kapakanan,
kaya kailangang i-assess nang hiwalay.
Okay, lahat ng iyon
ay nasa nakasulat na pagsusumite,
kaya iwan na natin diyan.
Ang mga nasasakdal ay hindi tinalikuran
ang kanilang mana, tama?
Hindi, Your Honor. Ang bahay at iba pang mga ari-arian
ay nasa ilalim ng pangalan ni Mr. Song,
kaya hindi ito maaaring talikuran ng mga nasasakdal
batay sa kanilang kalagayan sa pamumuhay.
Sa kasong ito, hindi ang nagsasakdal
o ang mga nasasakdal
ay ang mga tunay na partido dito.
Kung mayroon man,
lahat sila ay biktima lamang ng affair.
Gawin natin ito.
Mag-iskedyul kami ng paghahanda sa pagdinig,
at susubukan kong mamagitan nang direkta,
kaya siguraduhin na ang nagsasakdal
at ang mga nasasakdal ay dumalo.
Ngunit hindi namin isasama ang mga nasasakdal
na mga menor de edad.
Dumalo lang si Lee Sujin.
Oo, Kagalang-galang.
Kakausapin ko ang nagsasakdal.
Talagang napag-usapan na namin ito dati,
ngunit hindi ako sigurado kung darating siya.
Kung gayon,
mangyaring gawin ang iyong makakaya upang hikayatin siya.
Oo, Kagalang-galang.
Ganoon din sa payo ng nagsasakdal.
Oo, Kagalang-galang. gagawin ko.
Tara uwi na tayo.
At nakuha ko ang lahat.
ATTORNEY KANG HUIJI
PRESIDENT KIM
Hello?
Ako? Nag-clock out na ako.
Oo.
Dad, ano ang nagdala sa iyo dito?
Napadaan lang ako
sa opisina mo.
At hindi ka umiikot sa block
sa ikasampung beses?
Hoy, hindi ganoon ka-sweet ang tatay mo, okay?
Isuot mo ang iyong seat belt.
- Sige, alis na tayo.
- Okay.
Hindi ka ba pagod
sa pagtatrabaho ng gabi araw-araw?
Masyado kang naging abala
simula nang maging abogado ka.
Hindi, okay lang ako.
Natutuwa ako sa trabaho.
Kailangan kong maglaan ng mga oras ngayon
para mabilis matuto.
Hay, hindi naman sa
malayo ang tirahan namin or what.
Napakalayo namin,
kaya bumisita nang mas madalas.
Miss ka na ng mama mo.
Kung namimiss niya ako, tawagan na lang niya.
Alam mo naman na shy type ang nanay mo.
Kailan pa?
Inaakala niyang abala ka. kaya lang.
alam ko.
Mas nagustuhan ko
nung tumugtog ka ng piano.
Mas madalas kang umuuwi
at hindi ka nagtatrabaho ng ganito kagabi.
Hindi ba mas gusto ng karamihan sa mga magulang
na maging abogado ang kanilang mga anak?
Kung ito ang gusto mo,
iyon lang ang mahalaga sa amin.
Tapos, okay na kami.
Ngunit sigurado ka ba
na ito ang gusto mong gawin?
Iniisip ko kung bigla kang
naging abogasya dahil sa akin.
Ito ay nagpapabigat sa akin.
Punong-puno ka ng sarili mo.
Hindi ako ganoon ka-sweet, alam mo ba.
Tapos, okay na kami.
Pupunta ka ba para sa memorial rites?
It's already been 25 years
simula nang pumanaw ang mga magulang mo.
Oo, pupunta ako diyan.
- Salamat.
- Oo naman.
Sige na at magpahinga ka na.
Okay. Magmaneho nang ligtas, Tatay.
Kahit sino dito
para sa 10:00 am kaso?
Cha Jeongho at Park Sujeong?
Sige, pumasok ka na.
CASE NUMBER 2024-154671
CHA, PARK
Nasasakdal, ang iyong mga paghahabol ay maayos na nakaayos,
ngunit hindi ka nagsumite ng anumang ebidensya.
Mayroon ka bang anumang bagay
upang suportahan ang mga paratang ng pang-aabuso?
Siguro mga larawan ng mga pinsala
o isang audio recording ng verbal abuse?
- Mangyaring isumite ang mga ito kung mayroon ka.
- Ako ba…
Kailangang isumite ang mga iyon?
Kung wala kang isusumite,
walang anumang ebidensya.
Hindi namin matatanggap ang mga claim mo noon.
Defendant, may
ebidensiya ka bang isusumite?
Hindi, hindi.
Nagsumite na ang nagsasakdal
isang nakasulat na pahayag
na mariing tinatanggihan ang mga claim sa pang-aabuso.
Natanggap mo na, tama?
- Oo.
- Ngunit sinasabi mong wala kang ebidensya.
tama ba yun?
Oo.
Your Honor.
Gaya ng nasabi na natin
sa ating nakaraang brief,
walang pisikal o berbal na pang-aabuso.
Ang nasasakdal ay wala nang iba,
kaya hinihiling namin sa iyo na tapusin ang mga paglilitis
at lumipat sa paghatol.
Hindi pa namin maaaring tapusin ang mga paglilitis sa yugtong ito.
Tila ang pagsusuri ng ebidensya
para sa mga pinsala ay halos tapos na.
Subukan natin ang isa pang yugto ng pamamagitan.
Kung hindi ito gagana sa oras na ito,
ipagpapatuloy namin ang mga paglilitis…
MENSTRUAL CYCLE
Hoy, Munjeong.
Hey.
- Nasaan ang iba?
- Ang kanilang mga pagsubok ay may paraan sa kanila.
Pati si Juhyeong?
Nakita ko siya sa family court kaninang umaga.
Nakita mo siya kanina?
Oo, sa likod lang.
talaga?
Hindi raw siya makaka-grab ng tanghalian.
Si Juhyeong din yata
ang bahala sa mga kaibigan niya.
Nang makita ko siya, parang
kilalang-kilala niya ang kliyente niya.
Nagdududa ako.
That's actually
the one type of case na hindi niya gagawin.
talaga?
Bakit napakababa ng tingin mo?
Dapat ba tayong kumuha ng dessert pagkatapos?
bakit naman ayos lang ako.
Mukha ba akong pagod?
Mukhang masarap ang dessert.
- Ano ang gusto mong kainin?
- Pasta at...
HANAPIN ANG KASO KO
PARK SUJEONG
DIVORCE
DEFENDANT PARK SUJEONG
tama ako.
PETSA NG PAGSUBOK PETSA NG
MEDIATION
Naitakda ang petsa ng pamamagitan.
GROUP NG BATAS NG TAGAPAGSASALITA
HYUNGMIN
ATTORNEY NA NAGBIBIGAY
AHN JUHYEONG
"Ang tagapayo ng nagsasakdal"?
Hindi ang payo ni Park Sujeong?
- Hi.
- Hello.
Mukha kang miserable ngayong umaga.
Alam ko na sigurong
may mag-aaway ng ganito kaaga.
Nakita kong hinahawakan mo
ang kaso ng divorce ni Park Sujeong.
okay ka lang ba?
Ano ang ikinagulat mo?
Nagkasalubong kami nung araw na yun
nung dumaan ka
at nagkunwaring hindi mo ako kilala.
Paano mo nalaman na siya si Sujeong?
Well, nagkataon lang ako.
Bakit mo kukunin ang kasong iyon?
Dahil lang sa sinabihan ka?
Trabaho lang. Pareho sa ibang kaso.
Ginagawa ko ang ibinibigay nila sa akin.
Paano ito pareho?
Akala ko kinakatawan mo siya
for old times' sake.
Ano ang pinagkaiba nito?
Dahil lang sa kumikilos ka na parang baguhan
ay hindi nangangahulugang ginagawa ng iba.
Ang ginagawa mo
ay hindi pagiging propesyonal.
Ito ay pagiging tanga.
Pagkatapos, dapat ako ay umangal at sinabi,
"I can't take the case
kasi ex ko siya"?
Oo, dapat mayroon ka.
Pero hindi mo man lang alam na sabihin yan,
kaya katangahan.
Maaari mong sabihin ang lahat ng gusto mo.
Ngunit hindi pa ako nagtrabaho ng ganoon.
Alam ba ng iba?
Hindi, hindi ko sinabi kahit kanino.
KAWALANG-BISA NG MGA PANG-AABUSO NG DEFENDANT
NAKASULAT NA PAHAYAG
Napakaganda nito.
Dito.
- Dapat ay kumain tayo ng mga cutlet ng baboy.
- Bakit? Ito ay mabuti.
Gagawin nitong amoy ang iyong sweater.
Oo, totoo iyon.
Maganda ba?
- Kailangan kong pumasok dito.
- Okay.
babalik ako agad.
Okay, pupunta ako dito.
Huwag ka nang pumasok. Nakakahiya.
Okay. Mahuhuli ka na. Pumasok ka na.
babalik ako agad.
- Bilisan ko na.
- Okay, na.
Umupo ka na lang.
kamusta ka na?
Iwasan natin ang anumang personal na usapan.
Kailangan mo bang manatili sa kasong ito?
Dapat ay kumuha ka rin ng abogado.
Bakit patuloy na nagpapakita sa personal?
Pag-usapan na lang natin ang kaso.
Sa ngayon, hindi ako si Ahn Juhyeong.
Attorney lang ako ni Cha Jeongho.
Dapat mong ibagsak ang kaso.
Ibigay mo lang ito
sa ibang abogado sa iyong kompanya.
Bakit naman kita hahayaan
malaman na ang kasal ko ay magulo?
Bakit ako dapat?
Sujeong,
gawin mo lahat ng makakaya mo.
Isumite ang lahat ng ebidensya na mayroon ka.
wala ako.
Pagkatapos, tapusin natin ito ngayong araw.
Kung tatanggalin mo ang lahat ng iyong claim,
maaari naming tapusin ang mga bagay-bagay ngayon.
MAS MAGANDANG BUKAS, PAGWAWASTO PARA SA PAG-ASA
- Hello.
- Paano kita matutulungan?
Nandito ako para bumisita.
Okay, nakumpirma ka na.
salamat po.
Hello. Nandito ako para bumisita.
Isang sandali, pakiusap.
Okay. Eto na.
sir,
maaari kang pumunta sa Room 5.
KWARTO 5
Hello, Mr. Jang Sugil.
Ako si Attorney Cho Changwon.
Tama. Damn it. Nais kong
magpadala sila ng isang babae, hindi isang lalaki.
Mukhang nabigo ka.
Ngunit ako ay itinuturing
na pinakamaganda sa aming kumpanya.
Oo, duda ako.
Well, maaari kang lumabas
at makita ang iyong sarili.
Kaya ano ang dapat nating pag-usapan?
Pag-usapan kung ano? Goddamn it.
Gusto ko lang na babarilin ng babaeng abogado ang simoy ng hangin. Hindi lalaki…
Seryoso…
Punan mo ako sa
laro ng Champions League kahapon.
- Sino ang nanalo?
- Ang Champions League?
Hindi ako nanonood ng soccer.
Hindi kapani-paniwala.
Anong klaseng katangahan ang pinadala nila?
Kung gayon, paano ito?
Inaresto ka dahil sa pagmamanipula ng stock.
Pag-usapan natin ang kaso.
Pag-uusapan ko ang kaso
kasama ang aking abogado
na talagang kumakatawan sa akin.
Hindi ka nandito para kumatawan sa akin.
Sa tingin mo nandito ka bilang isang abogado?
Lugi ka sa pagsama sa akin.
Kailan ito matatapos?
- Saan ka babalik?
- Mayroon akong pagsubok. ikaw din?
Hindi, ako…
Nagkaroon ng pagbisita sa bilangguan.
nakikita ko.
Ano ito?
ano?
Kaya lang hindi pa kita nakitang
ganito kaseryoso ang ekspresyon.
talaga?
O hindi ka ba naiinis
at nauubusan lang ng lakas?
Ano, may mali ba?
Hindi.
Nainis lang ako
kasi wala naman talagang nangyayari.
Manong, gusto ko sana na kumuha
ng isang kapana-panabik na kaso kahit minsan.
Isang bagay na sa palagay ay
nagkakahalaga ng paggawa.
Anong uri ng kaso
ang pagbisita sa bilangguan?
Oh, iyon.
Ilang stock manipulation.
Dapat maraming biktima kung ganoon.
Ang problema,
walang nakakaalam kung marami o wala.
Hindi mo pa nakuha ang mga talaan?
Oo, nakuha ko sila. Siyempre, ginawa ko.
Pero bakit parang ang lungkot ko?
Sobrang down ang lahat.
Baka nahuli ko rin.
Oo, lahat ay nakatingin sa ibaba kamakailan.
- Kung sakali...
- Oo?
Kung may itatanong sila
na mahirap sagutin, tutulong ako.
Kaya huwag kang masyadong mag-alala.
Okay, salamat.
Bumangon lahat.
Mangyaring maupo.
Alam kong mahirap itong kaso
para sa iyo na dumalo nang personal ngayon,
kaya gusto kong pasalamatan ang magkabilang partido
sa paglalaan ng oras dito.
Dahil sa likas na katangian ng kasong ito,
magkabilang panig ay, sa isang paraan,
mga biktima ng kapakanan.
Kaya naramdaman namin na pinakamahusay na tulungan kang
maabot ang isang kasunduan nang mapayapa
nang hindi nagdudulot ng karagdagang pinsala.
Kaya ka namin pinatawag dito ngayon.
Alam natin na ito ay masakit,
at umaasa kaming nauunawaan mo
ang labis na pinagsisisihan ng korte
na kailangan mo ring magpakita ng personal.
Subukan nating tapusin ito
sa pamamagitan ng pamamagitan ngayon.
Oo, gagawin ko iyon.
Nagsisi ka ba talaga?
Naiintindihan mo ba talaga kung gaano kasakit
para sa atin ito?
Taos-puso kaming umaasa na ito ay malutas,
para pareho kayong makapag move on
at makapagsimula ng panibago...
Move on?
Mapayapa nang hindi nagdudulot ng karagdagang pinsala?
Sa tingin mo posible iyon?
Sa tingin mo ba makipag-ayos sa kanya
aayusin ang lahat?
Geez.
Kung sana lang
ibinigay ang aking mana,
Hindi ko na kailangang dumaan
sa pagsubok ng pagbabayad ng mga pinsala
sa maybahay ng asawa ko.
Ngunit mayroon akong dalawang anak na dapat pakainin.
At kailangan natin ang bahay na iyon
sa ilalim ng pangalan ni Song Yeongcheol para mabuhay.
ako ay…
Nakakaawa
na hindi ko maibigay ang aking mana.
Wala kang ideya kung ano ang pakiramdam
na dumanas ng kahihiyang ito.
Kaya naman sa halip na ipaubaya ito
sa korte,
dinala namin ang magkabilang panig dito
para ayusin ito.
Kaya't subukang manatiling kalmado.
sinasabi mo ba
kung ako mismo ang mag-asikaso ng mga bagay-bagay at mag-ayos,
magkakaroon ako ng bagong simula?
Sa tingin mo, payapa na ba ang nararamdaman niya ngayon?
I mean,
kung ito ay isang bagay na ginawa ko,
Gagawin ko ang buong responsibilidad.
Pero wala akong ginawang ganito!
Walang paraan
na kaya ko ng personal
ibigay ang pera
sa maybahay ng aking asawa.
Kaya please, bigyan mo na lang ng hatol.
Kunin mo na lang sa akin ng pilit.
Talagang hindi ko kayang
bayaran ang sarili ko sa kanila.
Nakakabaliw ito.
Nasasakdal na si Park Sujeong
Kukumpirmahin nito
na natapos na ang diborsyo
at wala nang natitirang claim
para sa anumang utang,
tulad ng alimony o paghahati ng asset.
COUNSEL AHN JUHYEONG
- Ayos ka lang ba?
- Oo, ayos lang ako.
Kaya sa kasong ito,
malamang na magkakaroon ng isa pang petsa ng pagsubok.
Kung tapos na ang mga bagay,
itatakda nila ang petsa para sa hatol.
Oo, naiintindihan ko.
pasensya na po. Salamat sa iyong oras.
May gusto ba sayo
kahit naiintindihan kung ano ang nararamdaman ng isang tulad ko?
Tara na.
Ang mga taong tulad mo
ay ipinanganak sa mabubuting pamilya
at pumunta sa mga mamahaling law school,
kung saan mas madaling
maging abogado.
Paano ka makakaugnay
sa isang bagay na tulad nito?
Pinangalanan mo ang aking mga anak bilang mga nasasakdal!
Hindi dapat ganyan ang buhay mo.
Tara na.
Tumingala ako para makita
kung anong klaseng tao ka.
Hindi lang ikaw
ang tumitingin sa mga bagay-bagay!
- Attorney Ha.
- Oo?
- Tayo na lang.
- Oo, umalis na tayo.
Natapos ang kaso sa iyong pabor,
kaya hindi mo na kailangan pang pumasok.
Paano ako hindi magpapakita
pagkatapos marinig ang gayong magandang balita?
Wala naman masyado.
Gift certificate lang.
Nais kong ipakita ang aking pasasalamat.
- Kaya mangyaring kunin ito.
- Hindi, okay lang.
Halika na.
Kunin mo!
Nakakuha ka ng malinis na panalo.
Oo, salamat.
Natutuwa akong kinuha mo ang kaso.
ginawa ko
isang tiyak na kahilingan
nang makausap ko si Mr. Na.
Hiniling ko na ikaw
ay ilagay sa aking kaso.
- Ako?
- Oo.
Ikaw, Attorney Ahn Juhyeong.
Naisip ko kung kailangan niyang harapin ang kanyang ex,
hindi siya komportable.
Mukhang tama ako.
Mukha kang gulat na gulat.
nakikita ko.
- Sinadya mo bang pumunta sa akin?
- Oo.
Sinadya kong pumunta dito para bilhin ka.
Maghihiwalay na kami.
Ano ang silbi ng pagiging magalang?
Wala itong pakinabang sa akin.
Paano mo nalaman ang tungkol sa akin?
ano?
Natatakot kang kinausap ni Sujeong?
Paano mo nalaman?
Naalala mo si Jung Jihun?
Kaibigan ni Sujeong?
Palagi na lang siyang istorbo.
Ang tanga niya at walang
filter kapag nagsasalita.
Minsan na siyang naglasing sa harap ko
at pinag-uusapan ka.
Hindi mo siya kilala?
Hindi naman.
Hindi ito tumunog.
talaga?
pagkatapos,
iyon ang higit na dahilan para kunin ito.
Dito.
Magandang trabaho.
Tangkilikin ito.
Bumili ka ng maganda.
DIVORCE
CHA JEONGHO, PARK SUJEONG
NAABOT ANG KASUNDUAN
Mukhang nagkaayos na sila.
Nasasakdal na si Park Sujeong
LAW GROUP HYUNGMIN
ATTORNEY NA NAGBIBIGAY: AHN JUHYEONG
AHN JUHYEONG
THANKS FOR TODAY
I'LL TREAT YOU NEXT TIME
OK, MAGANDANG GABI
OK KA BA?
Hindi ko akalain na mapunit ito.
I guess wala ka masyadong nilagay.
Salamat sa regalo.
Hindi ako makapaniwala na may
taong tatanggihan ang pera.
Marahil ito ay
katumbas ng halaga ng iyong buwanang suweldo.
Sabi ng lalaking naghanap sa akin
para lang makatipid ng 10 million won.
Geez, paano ako bibili ng abogado
kung pinaparamdam mo sa akin ang sarili ko?
nagbayad ako
gamit ang pera ko para ibili ka.
Huwag kalimutan iyon.
Kung hindi dahil doon,
hindi ako makikialam sa mga basurang tulad mo.
Since tapos na yun, tahimik na lang magwala.
Ikaw maliit…
Hey.
Hoy, ikaw…
Magkakaroon tayo ng ebidensya dito sa pagkakataong ito.
At hindi ko hinahayaan ang mga bagay-bagay.
DIVORCE
NAGSASAKA CHA JEONGHO
DEFENDANT PARK SUJEONG
pasensya na po.
Umalis na si Juhyeong. Dapat pumunta ka.
Nilampasan ko ang linya.
Bakit ko ginawa yun?
INMATE NAME: JANG SUGIL
Sa tingin mo nandito ka bilang isang abogado?
Isa kang talunan na pinapanatili ako.
Isinilang ang mga taong tulad mo sa mabubuting pamilya
at pumunta sa mga mamahaling law school,
kung saan mas madaling
maging abogado.
Paano ka makakaugnay
sa isang bagay na tulad nito?
Ayos ka lang ba?
Ngayon, hindi ka abogado ni Cha Jeongho
at si Ahn Juhyeong lang, di ba?
Batas at Ang Lungsod
Nalampasan ko ang linya. Paumanhin.
Ano ang kailangan mo
sa magarbong lisensya ng batas na iyon?
Sino ka, Mister?
Masyado pa kaming bata
para maging responsable sa krimen.
Masyado akong
matakot na magkaroon ng mga anak.
Lagi niyang dinadala ang mga babae dito
para manligaw sa kanila.
Ano ang gagawin mo para ligawan sila?
Ngunit hindi ito gagana para kay Huiji.
Juhyeong, busy din akong tao.
- Attorney Ha Sanggi?
- I bet may nakakuha sa kanya ng trabahong iyon.
Nagsasaya sa paglalaro ng karaniwang tao?
Sa totoo lang...
Bakit hindi mo ako kasamang kumain?
Ang pangako ay pangako.
Isinalin ni Hye Min Eom